## 1676번 팩토리얼 0의개수

### 난이도

> 실버4

### 문제

N!에서 뒤에서부터 처음 0이 아닌 숫자가 나올 때까지 0의 개수를 구하는 프로그램을 작성하시오.

### 입력

첫째 줄에 N이 주어진다. (0 ≤ N ≤ 500)

### 출력

첫째 줄에 구한 0의 개수를 출력한다.

### 예제 입력 1 복사

```
10
```

### 예제 출력 1 복사

```
2
```

### 풀이

팩토리얼의 최종값의 있는 0의 개수를 구하는 문제이다.
예를들어 5! = 120 이므로 0이 1개인것이다.
이문제는 기하급수적으로 연산처리가 늘어나는 팩토리얼로 처리하는것보단, 수학적 논리를 이용해 처리한다.
5! 는 0 이1개, 10!은 0이 2개이다. 즉, 5단위로 0이 하나씩 늘어나므로 그냥 팩토리얼의 n값을 입력 받아서, n을 5로 나눳을때
몫을 결과로 도출하면된다.
또한 다른방법으로 주어진 n의 범위가 0~500이므로
5,25,125 단위로 더해서 값을 도출해낼수도 있다.
